Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Begitu banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana surgawi yang
dikagumi manusia ribuan kali♪
♪Tapi aku hanya punya satu keinginan♪
♪Untuk membangun tempat perlindungan besar
bagi mereka yang menderita kedinginan♪
♪Memimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya temanku♪
♪Tidak ada yang mengerti aku,
namun aku tidak kesepian♪
♪Berjalan di tengah hujan,
memegang payung sendirian♪
♪Sampulnya terasa cukup lebar untukku♪
♪Membayar harga hanya untuk bertahan hidup♪
♪Menemukan kelengkapan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan suruh aku
menemukan seseorang♪
♪Aku sungguh tidak pantas dikasihani♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu menyentuh kedekatan takdir♪
♪Dia hanya tidak ingin ragu
atau terluka lagi♪
♪Melarikan diri, pelabuhan terakhir bagi orang dewasa♪
♪Menghilangkan dirinya sendiri, membebaskan orang lain,
semacam tanggung jawab juga♪
♪Tanpa ikatan timbal balik
atau rasa sakit di antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit kepolosan♪
♪Mengapa dia masih lajang,
tidak mampu mempertahankan cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut bertemu pandang dengan seseorang♪
♪Kebanggaan, senjata yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
menatap bayangannya dengan rasa iba♪
♪Merasakan sakit hati
sesekali♪
♪Apakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau kembali ke cahaya yang jauh itu?♪
=Mengapa Dia Masih Lajang=
=Episode 15=
(Dokumenter "Shaky Human World")
(Berikan saya buklet ini.)
(Satu untuk pengetahuan,
dan satu untuk kesenangan.)
(Mengapa memberikannya padamu?)
(Sebagai kenang-kenangan kelulusan.)
Halo, Tuan Yu, ada masalah?
Xiaoxiao.
Di mana Lin Sa menandatangani kontrak?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jangan pergi.
Baiklah?
Tidak ada orang di sini sekarang.
Beritahu aku alasannya.
Alasannya?
Kesempatan yang lebih baik.
Gaji yang lebih baik.
Hmph.
Anda tidak akan memperoleh apa pun.
Mengapa?
Alasan mengapa headhunter mendekati Anda
adalah bahwa Anda telah mencapai hasil,
tetapi pencapaianmu
semua adalah karena rancanganku.
Tanpa desainku,
Anda tidak akan bertahan hidup di Beijing.
Saya bisa menemukan seorang desainer
sehebat Anda di Beijing.
Apakah Anda sudah menemukannya selama bertahun-tahun ini?
Maksudmu
semua yang aku miliki hari ini
itu karena kamu?
TIDAK.
Tanpa kamu,
Saya juga tidak bisa datang.
Selama bertahun-tahun,
Aku fokus pada kreasiku sendiri.
Aku tidak bisa menangani pasangan-pasangan yang tidak bahagia itu,
atau mengganggu klien.
Tapi Anda bisa.
Jadi, kita adalah mitra.
Mitra terbaik.
Dan kau telah belajar untuk memujiku.
Saya cukup tersanjung.
Bersikaplah serius.
Apakah kamu masih berangkat?
Baiklah, saya mengerti.
Biarkan aku memikirkannya.
(Studio Desain Yu Yu)
Semua orang, aku di sini.
- Nona Lin.
Anda kembali, Bu Lin.
Nona Lin, Anda tidak akan pergi?
Baiklah, saya tinggal.
Apakah perusahaan di Beijing menolak Anda?
Saya mengambil surat penawaran dari Beijing
untuk berbicara dengan eksekutif perusahaan kami.
Begitu mereka mendengar aku akan pergi,
mereka langsung mempromosikan saya.
Sekarang saya bertanggung jawab atas semua desainer
di seluruh wilayah.
Tentang posisi...
Direktur Operasi Desain.
Wah, Bu Lin, Anda hebat sekali.
Anda sebenarnya memaksa perusahaan
untuk mempromosikan Anda.
Ini menunjukkan kepada mereka nilai saya yang sebenarnya.
Tuan Yu
Panggil saya Direktur Lin.
Direktur Lin.
- Halo, Direktur Lin.
Tapi ngomong-ngomong soal itu, Bu Lin,
meskipun kamu tinggal,
Anda tidak lagi bertanggung jawab atas kami.
Bukankah itu seperti meninggalkan?
Lalu siapa yang akan bertanggung jawab
atas saya dan Tuan Yu?
Nona Wang Xiaoxiao.
Aku?
Ya.
Mulai hari ini,
Anda mengambil alih peran saya sebelumnya.
Mereka diserahkan kepada Anda.
Lalu, saya juga mendapat promosi.
Terima kasih, Direktur Lin!
Cih!
Setelah mengurus Wu,
saya juga harus mengurus Wang Xiaoxiao.
Sangat merepotkan.
Keduanya kini telah membaik.
Hanya kamu yang tersisa.
Semoga beruntung, Tuan Yu.
Saya akan menambahkan Anda di WeChat.
Toko kami baru-baru ini mengadakan banyak acara.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Baiklah, terima kasih.
Oke.
Terkirim, semuanya selesai.
Baiklah, selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Ada apa? Sedang memikirkan sesuatu?
Wu sudah memberitahuku
bahwa Ibu Lin tidak pergi.
Dia bahkan mendapat promosi.
Dia menjadi lebih kuat lagi.
Aku sungguh iri padanya.
Kapan aku akan
juga dapat menangani berbagai hal dengan mudah?
Presiden Xia.
Apakah Anda ingin tahu busuk untuk makan siang hari ini?
atau mie beras siput sungai?
Berhentilah bermimpi.
Kamu harus cepat-cepat
mencari pacar yang bisa diandalkan.
Bagus.
Pacar yang sempurna,
dan teman sekamar yang sempurna.
Yang mana yang harus saya pilih?
Mengapa Anda tidak bisa memiliki keduanya?
Halo?
Siapa ini?
Mantan ku.
Xiaoman.
Ini aku.
Aku sudah bilang kita putus.
Kapan kita pernah bilang putus?
Tapi itu tidak penting.
Tahukah kamu?
Saat kamu pergi,
Saya benar-benar banyak berubah.
Saya berhenti dari pekerjaan lama saya.
Aku dapat yang baru.
Saya membeli mobil.
Saya bahkan berencana untuk membeli rumah.
Kami tidak cocok.
Ya, kami memang cocok. Bagaimana mungkin kami tidak cocok?
Itu saja.
Xiaoman.
Mari kita kembali bersama.
Kembali bersama untuk apa?
Aku mohon padamu.
Aku sudah bilang kita putus.
Apa kamu tidak mengerti?
Aku akan berlutut untukmu, oke?
Pergilah.
Ayo pergi. Ikut aku.
Tuan Yu
- Ada apa?
- Tolong aku.
Siapa kamu?
Siapa dia?
Anda...
Apakah dia kekasih barumu?
Lihat? Kamu tidak berubah sama sekali!
- Enyahlah!
- Kau tersesat!
Tidak. Kamu tersesat.
Berhenti mengganggunya
atau aku akan menelepon polisi.
Menelepon polisi untuk apa?
Ambil itu.
Urus saja urusanmu sendiri, ya?
Ayo, cepat, pergi.
Hidungku patah!
Aku akan membunuhmu!
Beraninya kau memukul seseorang!
Aku sedang menyelamatkan seorang gadis yang sedang dalam kesulitan!
Anda seorang desainer.
Jika Anda bertindak seperti ini, siapa yang akan mempekerjakan Anda?
(Americano)
Biasanya, saya sudah membereskan kekacauanmu.
Sekarang aku harus membayar denda
di kantor polisi untuk membebaskanmu.
Tahukah Anda bahwa Anda salah?
Ingatanmu cukup bagus.
Itulah tepatnya yang aku teriakkan
pada Wu sebelumnya.
Tuan Yu, tahukah Anda bahwa Anda salah?
Kembali.
Tahukah Anda bahwa Anda salah?
Saya salah.
Kopi. Tiga kali teguk.
Xiaoxiao, belajarlah dari ini.
Begitulah cara menjinakkan keduanya
mulai sekarang.
Bagaimana dia masih menemukan tempat ini
setelah sekian lama?
Mengerikan sekali.
Ini sungguh sedikit menakutkan.
Apakah menurutmu aku perlu
pindah apartemen?
Perubahan untuk apa?
Mengapa Anda harus bersembunyi darinya?
Aku bilang padamu, jika dia berani datang lagi,
Aku akan menamparnya dua kali.
Apa semua omong kosong ini?
(Kantor Properti)
Kantor properti
mengirimkan video pengawasan.
Coba aku lihat.
- Minggir.
- Hei, coba kulihat.
Tayangkan ke layar.
Oke.
(Tuan Yu!)
(Tolong aku!)
(Ada apa?)
(Siapa kamu?)
(Berhenti mengganggunya.)
(Saya menelepon polisi.)
- (Mengapa kamu mengeluarkan ponselmu?)
- (Angkat saja.)
(Omong kosong. Urus saja urusanmu sendiri.)
Putar ulang lima detik sebelum gerakan itu.
Biar aku tonton lagi.
Tindakan Tuan Yu sungguh menakjubkan.
Hei, putar lagi.
Saya ingin melihat.
- (Ambilkan untukku.)
- (Aku tidak mau.)
(Urus saja urusanmu sendiri, ya?)
Menurut saya...
Saya suka Tuan Yu.
Sekarang aku memikirkannya,
Dia selalu membantuku.
Saat aku mabuk,
dia memanjat balkon yang begitu tinggi
hanya untuk menyelamatkanku.
Ketika saya menderita radang usus buntu,
Dialah yang membawaku
ke rumah sakit.
Meskipun dia membenci anjing,
dia masih membantuku merawat Dao.
(Detail tagihan)
Ketika saya tidak punya uang
untuk membayar biaya properti,
dia bahkan memarahi pamanku.
Dia bahkan merendahkan hatinya untuk bertanya
-tanya mencari bantuan dalam menjual mobilnya.
Anda tahu karakternya.
Setiap kali dia melakukan kesalahan,
meminta maaf
adalah suatu perjuangan berat baginya.
Sulit untuk membayangkan...
Bagi saya,
Dia harus mengemis bantuan orang.
Pasti sangat menyakitkan.
Sekarang, setiap kali sesuatu terjadi,
Saya tidak khawatir sama sekali.
Saya hanya berpikir...
Tuan Yu pasti akan membantu saya.
Sebelum,
Aku selalu ingin menemukan pria
yang bisa kuandalkan,
seseorang yang bisa merawatku.
Tetapi...
Aku tak menyangka kalau itu dia.
♪ Jatuh cinta pada seseorang
yang tidak pulang♪
Namun Anda jatuh cinta pada seseorang
yang tidak mengizinkan Anda masuk ke rumahnya.
Saya menyukainya.
Cinta adalah langkah berikutnya.
Langkah selanjutnya adalah
mengaku padanya terlebih dahulu.
Mengakui?
Aku takut dia akan mengejekku sampai mati.
Tepat sekali, Anda sudah tahu
orang seperti apa dia.
Mengapa kamu masih menyukainya?
Hanya aku yang tahu
betapa hebatnya dia.
Seolah dia adalah harta kecilku.
Tidakkah Anda pikir perasaan ini
sungguh mendebarkan?
Dengan baik...
Dia sungguh tampan.
Aku bersumpah,
Aku tidak akan pernah bertemu pria yang lebih baik
darinya lagi.
Bagus.
Orang-orang itu...
Apa semua ini?
Membandingkan barang membuat Anda
membuangnya.
Membandingkan orang membuatmu mati.
Kalau ada yang bicara jelek tentang dia lagi,
aku keluar dari grup.
Wah, oke, bagus sekali.
Karena kamu begitu terobsesi,
aku tidak akan menghentikanmu.
Permisi.
Satu gelas wiski.
Benar kan, Dao?
Kemarilah. Untuk wanita ini.
Nona, wiski Anda.
Jangan minum koktail itu.
Habiskan saja wiski ini, oke?
Sebelum kamu memutuskan dia
satu-satunya untukmu,
cepatlah dan mengaku padanya.
Jangan pedulikan hasilnya.
Lakukan saja, oke?
Oke.
Jangan pedulikan hasilnya!
Hai, apakah Anda ingin berlangganan
susu segar setiap hari?
Jika Anda berlangganan, Anda akan mendapatkan
satu set deterjen.
Saya tidak memuntahkan susu.
Tidak, bukan itu maksudku.
Maaf.
Wanita di belakang Anda nampaknya
hendak muntah.
Pergilah dan mintalah dia untuk berlangganan.
Anda benar-benar berlangganan.
Apa yang sedang terjadi?
Oh, tidak.
Berbalik.
Alkoholnya terlalu kuat.
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih.
Berterima kasih padaku untuk apa?
Hanya karena telah merawatku
dan membantuku sepanjang waktu.
Jadi?
Oh, oke.
Aku tahu kamu menyukaiku.
SAYA...
Mungkin aku menyukaimu, kurasa.
Jadi kamu sebenarnya tidak menyukaiku.
Kamu pecinta kuliner.
Hmph.
Itu benar.
Berbalik.
Alkoholnya terlalu kuat.
Jika itu benar,
apa yang akan Anda pikirkan?
Jika itu benar, maka itu benar.
Apa maksudmu?
Sikap macam apa ini?
Sikap apa yang saya miliki?
Anda...
Ini konyol.
Saya pikir saya minum alkohol palsu...
Alkohol palsu? Apa?
Dengan toleransi Anda, pingsan
setelah satu gelas adalah hal yang normal, bukan?
Ini, makanlah buahnya.
Jadi, apakah kamu mengaku?
Ya, saya melakukannya.
Kemudian...
Apa yang dia katakan?
Dia hanya berkata, "Kalau suka, ya suka saja."
Itu jelas gayanya.
Menurut Anda apa maksudnya?
Siapa tahu?
Apakah menurutmu dia menerimaku?
Sulit untuk dikatakan.
Ini semua salahmu karena membuatku
minum banyak.
Akhirnya aku mengaku di depan pintunya,
dan saya tidak ingat semua reaksinya.
Saya bahkan tidak ingat nadanya.
Baiklah.
Jangan menangis.
Ini juga alasannya kenapa aku tidak ingin kamu
pergi saat itu.
Coba pikirkan,
dia sudah tahu kamu menyukainya.
Lalu mengapa dia tidak bereaksi sama sekali?
Mengapa?
Karena dia tidak menyukaimu.
Dia hanya ingin berteman.
Akhir-akhir ini kamu terlalu
terbawa suasana,
terlalu impulsif.
Jika kamu terus melakukan ini,
Anda mungkin melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Kalau begitu katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Dengan baik...
Perusahaan kami akan segera mengadakan pelatihan.
Kita harus tinggal di Beijing
selama sebulan.
Saya pikir Anda dapat
mengubah lingkungan Anda,
dan suasana hati Anda.
Kemudian, setelah Anda tenang,
Anda dapat memikirkan apa yang harus dilakukan.
Mengapa uang saku saya bulan ini begitu rendah lagi?
Apakah kamu sengaja mengatakan ini
di depan saudaraku?
Kau pikir aku akan kehilangan muka?
Berharap lebih? Bermimpilah.
Yu,
Katakan beberapa kata untukku.
Apa yang telah kukatakan kepadamu?
Yu.
Oh.
Cerai, ya?
Aku membuang-buang makanan untukmu.
Pernahkah Anda mendengar tentang Ibu yang pergi
ke panti jompo?
Saya tidak tahu.
Dia memang mengatakannya.
Anda sudah mengetahuinya selama ini?
Lalu mengapa kamu tidak membujuknya?
Tinggal di rumah kami sungguh nyaman.
Menurutku, itu juga baik-baik saja.
Hanya saja dia merasa
bahwa seorang ibu mertua tinggal
bersama menantu laki-lakinya
agak tidak pantas.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Kami semua menyambutnya.
Benar kan, Sayang?
Ya, kami sungguh-sungguh menyambutnya.
Selamat datang, kan?
Baiklah, saya akan mengundangnya kembali.
Tunggu sebentar.
Kita juga harus mempertimbangkan
pikirannya sendiri.
Benar?
Itu semua karena kamu.
Jika kamu sudah menikah,
Ibu bisa tinggal di tempat lain.
Konflik antara ibu mertua dan menantu perempuan
juga menjadi salah satu alasan saya tidak menikah.
Cari saja wanita
yang tidak akan bertengkar dengan Ibu.
- Apakah itu mustahil?
- Di mana?
- Sekalipun aku menemukannya, aku tak akan menikah.
- Kenapa tidak?
Akhirnya, ada wanita yang menyukaimu,
dan kamu tetap tidak mau menikah.
Pria sejati tidak bergantung
pada orang lain untuk mendapatkan kelonggaran.
Apa?
Kalian berdua bertengkar.
Apa hubungannya dengan saya?
Tuan Yu, sepertinya klien wanita
yang menginginkan patung adonan
cukup puas dengan desain Anda.
Dia benar-benar membuat satu set untukmu.
Mengapa dia tidak melakukannya untukku
setelah membayarnya?
Jika Anda tidak menyukainya,
Anda tidak akan menerimanya
bahkan jika dia membayar Anda.
Hai,
Ibu Lin.
Selamat kepada Tuan Yu.
Apa yang Tuan Yu harapkan?
Tn. Yu telah terpilih
sebagai Desainer Terbaik Tahunan Shanghai.
Wow.
Sangat mengesankan, Tuan Yu.
Saya memeriksa
kandidat terpilih lainnya.
Tuan Yu hampir dapat dipastikan memenangkan penghargaan ini .
(Surat Undangan)
Itu hanya penghargaan kecil.
Jika Anda menganggapnya kecil,
tak perlu mengambilnya.
Sejujurnya, saya sebenarnya tidak ingin pergi.
Tapi jika kamu memaksaku pergi,
kalau begitu aku akan pergi.
Kerajinannya sungguh luar biasa indahnya.
(Dasar-Dasar Desain Arsitektur)
Aku tidak bisa merawatmu lagi.
Anda perlu menemui ahli saraf.
Di Sini.
Jangan sentuh. Lihat saja.
Aku tidak akan melihat.
Lalu saya akan membacanya keras-keras.
Upacara Penghargaan Desainer Terbaik Tahunan Shanghai .
Kamu menang?
Tentu saja.
Begitu percaya diri?
Itu sudah dicurangi?
Mustahil.
Penghargaan ini,
adil dan terbuka.
Tapi pemenangnya sudah pasti saya.
Kalau begitu, saya doakan yang terbaik untuk kalian semua.
Mengapa kamu menatapku?
Ini untukmu.
(Surat Undangan, Gu Yejia)
Anda ingin saya menemani Anda
ke upacara penghargaan?
Tidak, saya hanya ingin menunjukkan dunia kepadamu.
"Jika Anda benar-benar ingin melihat dunia,"
"Aku bisa membawamu."
Kamu seharusnya mengatakan itu.
Ada apa, Tuan Yu?
Lupa dialog Anda?
Jika kamu tidak pergi,
kalau begitu aku juga tidak akan pergi.
Apa?
Mengapa?
Nama Anda ada di sana.
Saya tidak bisa memberikannya kepada orang lain.
Jika ada orang asing yang duduk di sampingku,
Aku harus menjabat tangannya dengan benar
ketika aku menang,
memeluknya, bahkan mungkin bertukar WeChat.
Aku harus menahan tatapan kagumnya,
menanyakan pertanyaan bodoh padaku.
Tapi jika itu kamu,
kalau begitu tidak apa-apa.
Apakah saya biasanya mengajukan pertanyaan bodoh?
Melihat?
Lalu mengapa kamu tidak
membawa Lin Sa bersamamu?
Hmph.
Dia sekarang menjadi Direktur Lin.
Tak cocok lagi.
Jadi...
Mohon padaku.
Apa?
Nona Gu Yejia,
Saya ingin mengundang Anda secara resmi
untuk menjadi teman saya
di upacara penghargaan.
Baiklah.
Terima kasih.
Ini dia.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
(Upacara Penghargaan Desainer Tahunan Shanghai
.)
(Bertujuan untuk memberikan pengakuan
dan penghargaan kepada desainer)
(yang berkinerja luar biasa,)
(dan yang inovatif
dan luar biasa.)
(Saat ini salah satu
yang paling berwenang)
(dan penghargaan desain yang berpengaruh di Tiongkok.)
Tunggu, tunggu.
Hei, ambil gambarnya.
Ayo pergi.
Mengapa mengambil foto saya?
Hanya aku yang tahu
sudut terbaik Anda.
Wajahmu memang besar.
Anda tidak akan mati jika Anda tidak menyelesaikan
bagian kedua kalimat tersebut.
( Upacara Penghargaan Desainer Terbaik Tahunan Shanghai )
Tanda tangan di sini.
Tinggalkan jejak Anda dalam sejarah.
(Yu)
(Gu Yejia, Yu Yu)
Seperti yang diharapkan dari tulisan tangan seorang dokter.
(Gu Yejia)
Aku agak menyesal ikut denganmu sekarang.
Kok bisa?
Senang rasanya bisa melihat dunia.
Tuan Yu, lihat ke sini.
Tuan Yu, di sini.
Lihat kameranya, Tuan Yu.
(Setiap pemenang hari ini)
(telah dipilih
melalui kriteria yang ketat.)
(Dari ratusan peserta,)
(muncul sebagai elit industri.)
Kami mendorong ide desain yang inovatif
(Upacara Penghargaan Desainer Terbaik Tahunan Shanghai)
dan mempromosikan visioner desain yang luar biasa.
Kami berkomitmen untuk menemukan
bakat-bakat baru di bidang ini.
Jadi, mari kita sekali lagi mengucapkan selamat
pemenang Penghargaan Pendatang Baru Terbaik tahun ini,
Ou Yang.
Ou Yang lulus dari
sekolah desain internasional terkemuka.
Dengan pengetahuan profesional yang solid
dan pemikiran inovatif yang unik,
dia dengan cepat menonjol
di dunia desain.
(Penghargaan Pendatang Baru Terbaik Tahunan: Ou Yang)
Silakan sambut dia.
Bukankah ini orang yang saya lihat
dalam video daring?
Dia tampak lebih tampan secara langsung.
Karya-karyanya menggabungkan budaya tradisional
dengan unsur-unsur modern,
dan dicintai oleh
para pakar industri dan masyarakat umum.
Mari kita sambut Ou Yang
untuk memberikan pidato penerimaannya.
Terima kasih.
Halo semuanya, saya Ou Yang.
Aku tidak pernah menduga
untuk memenangkan Penghargaan Pendatang Baru Terbaik tahun ini.
Menerima penghargaan ini
sangat berarti bagi saya.
Itu terus-menerus mengingatkanku
untuk mempertahankan sikap pendatang baru,
tanpa tekanan,
tanpa beban,
dan bergerak maju dengan berani.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih, Ou Yang.
Berikutnya adalah penghargaan yang paling menegangkan,
Desainer Terbaik Tahunan.
(Nominasi Desainer Terbaik 2023)
Coba tebak siapa?
Silakan lihat layar lebarnya.
(Jin Yang, Yu Yu, Yan Leilei)
Pemenang
adalah Yu Yu.
Konsep "Zona Hangat" Yu Yu
telah menarik perhatian
dan diskusi yang luas,
menjadi sorotan
dalam dunia desain saat ini.
Hal ini tidak hanya menunjukkan
standar profesional yang tinggi,
tapi juga
menunjukkan pemahamannya yang mendalam
dan kepemimpinannya terhadap tren desain masa depan.
Silakan sambut Yu Yu ke panggung
untuk menerima penghargaan.
Yu Yu.
Pada formulir lamarannya,
Tuan Yu menggambarkan dirinya sendiri
seperti "Saya tidak makan ikan."
Yu Yu juga menuliskan motto pribadinya,
"Yu Yu menginginkan seekor ikan;
ikan itu akan menjadi milik Yu Yu."
Yu Yu cukup jenaka.
Mari kita sekali lagi menyambut Tuan Yu
ke panggung untuk menerima penghargaannya.
(Yu Yu)
Tuan Yu, kami telah menyiapkan banyak
desain Anda.
Silakan ikuti layar lebarnya
dan memperkenalkan wawasan desain Anda
kepada semua orang.
Saya sangat senang bisa berdiri di sini hari ini,
(Estetika Gaya Hidup)
bukan hanya karena penghargaan ini,
tapi karena aku punya kesempatan
untuk berbagi konsep "Zona Hangat"
dengan lebih banyak rekan,
memungkinkan lebih banyak orang
memiliki rumah yang lebih hangat.
Semua orang di sini adalah orang dalam.
Mereka yang mengerti,
tentu saja mengerti.
Itu saja.
Benar sekali.
Besar!
(Yu Yu)
Begitu Anda terbang solo,
Anda dapat bersantai secara terbuka.
Tepat.
Wow.
Ou Yang menang lagi.
Memposting apa?
Lihat.
(Ou Yang: Penghargaan Pendatang Baru Terbaik 2023
jatuh kepada saya.)
(Beberapa tahun ke depan pasti
akan luar biasa.)
Benar-benar memposting ini?
Siapa yang peduli dengan Penghargaan Pendatang Baru Terbaik?
(Desainer Terbaik Tahunan)
Lihat punyaku.
Sudah lebih dari seratus suka.
Saya juga mempostingnya di Moments.
Aku akan pergi seperti milikmu nanti.
Wah, Tuan Yu, trofi Anda cantik sekali.
Hai, Tuan Yu, Anda
sungguh mengesankan kemarin.
Hanya hal kecil.
Hei, kenapa kamu tidak menyukai postinganku?
Apakah Anda mempostingnya?
Apakah Anda melihatnya?
Terlalu sibuk bekerja untuk memeriksa Momen.
Saya akan melihatnya.
Sinyalnya tidak bagus.
Ingatlah untuk menyukainya.
Oke.
Kamu juga. Beri like.
Mengerti.
Kalian semua pasti menyukai postinganku, mengerti?
(Yu Yu: Siapa yang mengerti,
mengerti.)
(Nominasi Desainer Terbaik 2023)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hei, kembalikan.
Drama apa yang sedang kamu tonton?
Anda seharusnya lebih peduli
terhadap urusan nasional.
(Berita terkini. Penghargaan Desainer Tahunan kota ini
, Desainer Terbaik,)
(untuk Yu Yu.)
(Acara ini bertujuan untuk menghormati para desainer)
(yang telah memberikan kontribusi luar biasa
di bidang ini,)
- (dan untuk menginspirasi lebih banyak desainer)
- Yu Yu.
- (untuk mengejar keunggulan dan inovasi.)
- Apakah itu Anda?
(Malam itu, banyak desainer ternama,)
(para pemimpin industri dan
perwakilan media berkumpul bersama)
(untuk menyaksikan momen kehormatan ini.)
(Setiap desainer pemenang penghargaan...)
- Ini Yu.
- Paman.
Jadi, ini benar-benar kamu! Kamu menang!
(Karya mereka tidak hanya menunjukkan
nilai seni yang tinggi...)
Bu, lihat. Itu Yu.
Itu Yejia.
Kalian berdua sudah berbaikan.
Apa?
Kalian kembali bersama, kan?
Jangan bicara omong kosong.
- Oh.
Anakku luar biasa.
Mama.
- Hai, Ibu.
- Nenek.
- Ibu.
Bu, ada apa?
Jangan bergerak.
Iskemia miokard ringan.
Sekarang sudah stabil.
Dengan pengobatan dan istirahat beberapa hari
, semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, Dr. Gu benar.
Terima kasih, Dr. Gu.
Terima kasih.
- Baiklah, ayo kita ambil obatnya.
- Oke.
- Ayo pergi.
- Ya.
Ayo pergi, Xiao Taozi.
Kemarilah.
Mengapa Anda menakuti Nyonya Yu?
Dia baru saja melihatku memenangkan penghargaan,
dan dia sangat bahagia,
lalu dia pingsan.
Itu saja?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Aku merasa itu karenamu.
Baiklah, tetaplah di sini bersamanya.
Telepon aku jika terjadi sesuatu.
Jangan khawatir.
Nyonya Yu baik-baik saja sekarang.
Aku di sini.
Mama.
Saya baik-baik saja.
Saya baru saja melihat Jembatan Naihe.
Aku sedang memegang semangkuk sup itu,
dan aku berpikir,
anak saya belum menikah.
Aku tidak bisa mati seperti ini.
Ibu, jangan terlalu percaya takhayul.
Aku bilang pada Meng Po...
Saya tidak bisa pergi.
Saya harus kembali.
Anakku belum menikah.
Dia belum memulai sebuah keluarga.
Jika aku mati seperti ini,
apa yang akan dia lakukan?
Siapa yang akan merawatnya?
Jadi saya membuat kesepakatan dengan Meng Po.
Aku akan datang setelah anakku
menikah, oke?
Meng Po sungguh baik hati.
Dia sendiri yang meminum sup itu.
Dia juga memberitahuku,
"Kembali."
"Aku akan lupa kalau kamu ada di sini."
Kamu masih terlalu muda.
Kamu tidak bisa mengerti perasaannya
kesepian saat seseorang menjadi tua.
Hei, rumah pensiun ini bagus.
(Pudong Premium Senior Community)
Apakah Anda yang mengerjakan desain interior ini?
- Ya.
- Bagus sekali.
Saya berencana untuk pindah.
Apa?
Mengapa tidak menginap di tempat Yu Jie?
Itu rumah Zhong Liangchuan.
Tidak baik mengganggu mereka.
Aku akan hidup dengan baik saja
dan terus menjagamu.
Aku tidak ingin tinggal
di panti jompo bersamamu.
Itu terlalu mahal.
Terima kasih.
Satu-satunya orang yang bisa mendengar
ucapan "terima kasih" langsung dari Anda
adalah Nyonya Yu.
Aku menyadari sesuatu tentangmu.
Semakin kamu peduli pada seseorang,
semakin mudah Anda membuat mereka marah.
Itu bukan kebiasaan yang baik.
Jika Anda kehilangannya,
kamu akan menyesalinya.
Berikut kuliah lainnya.
Apa ini?
Itu tas, disegel rapat.
Tidak lucu.
Oh.
Oh, benar.
(Mereka yang mengerti, mengerti.)
Mengapa Anda menyukai unggahan saya di Moments?
Tidak bisakah saya menyukai postingan Anda di Moments?
Cepat dan batalkan!
Mengapa saya harus membatalkannya?
Tidakkah menurutmu terlihat berantakan
seperti ini?
Agak canggung?
Apa?
(Yu Yu: Siapa yang mengerti,
mengerti.)
Baiklah, saya akan membatalkannya.
Perhatikan baik-baik. Itu dibatalkan.
Merasa lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Menurutku itu aneh.
Jika ada beberapa orang lagi yang menyukainya,
bukankah itu akan lengkap?
Sekarang, saya mengerti.
Anda hanya memiliki beberapa teman secara total.
Mustahil.
Hanya saja beberapa teman
belum menambahkan saya di WeChat.
=Mengapa Dia Masih Lajang=